TẤT CẢ NHÂN VẬT, ĐỊA ĐIỂM,
TỔ CHỨC, TÔN GIÁO,
SỰ KIỆN VÀ NGHỀ NGHIỆP
TRONG PHIM ĐỀU LÀ HƯ CẤU
Sae Bom ở đây phải không?
Bây giờ tôi đang hơi bận.
Cô ấy sắp ra rồi. Anh chờ chút nhé.
Anh uống thuốc đó chưa?
Thuốc mua dưới phòng gym ấy?
Dám làm gì Sae Bom,
tôi sẽ giết anh.
Hình như anh hiểu lầm tôi rồi.
Vậy thì mở cửa ra!
Sae Bom đâu rồi?
Sae Bom à!
Sao?
Hyun, cậu cũng đói à?
Hả?
Không, tôi đến vì nhớ cậu thôi.
- Giúp tôi với.
- Sao cơ?
- Giúp tôi. Đứng lên đi.
- Hả?
Chúng tôi là đôi mới cưới.
Tôi nhớ cô ấy quá chừng.
Không thấy tôi một lát
là anh ấy lo lắng ngay.
Có vẻ anh…
yêu cô ấy nhiều lắm.
Tất nhiên rồi.
Sao vậy? Có chuyện gì à?
Cậu ăn không?
Ở đây có nhiều thứ thần kỳ lắm. Xem đi.
Đồ ăn cũng nhiều nữa.
Không có chuyện gì à?
Tạm biệt.
Cảm ơn vì cái này nhé.
Sao cậu làm thế?
Anh ta có vẻ là kiểu thù dai đấy.
Người ở phòng gym bảo
đã bán thuốc Next cho anh ta.
Đừng quay lại.
Biết đâu anh ta đang theo dõi mình.
Không lý nào.
Anh ta có phải gián điệp hay gì đâu.
Xem nào. Cậu có bị thương ở đâu không?
Có bị cào xước
hay cảm thấy nhói ở cổ không?
Nó không chịu lành nhỉ.
Sắp lành rồi. Không còn thấy rõ nữa.
Mà quan trọng hơn là,
cậu có thấy gì kỳ lạ trong đó không?
Trừ nội thất ra…
Bố là nhà ngoại giao
nên từ nhỏ anh ấy
hay đến châu Phi, Trung Đông.
Nên anh ấy nhận ra
Trái Đất sẽ sớm tuyệt chủng.
Anh ta kỳ lạ thật.
Nhưng có vẻ tốt bụng mà.
Anh ấy còn cho mấy thứ này.
Mấy thứ này khi đói bụng
mà ăn vào thì tuyệt vời luôn.
Khi đói thì ăn gì chả ngon chứ.
Ai vậy ạ?
Chào cháu.
Cô bé à, cháu ở một mình hả?
Chú là ai vậy?
Không biết chú à? Chú là bạn của mẹ cháu.
Cháu mở cái này ra được không?
Cái này…
Sao cháu làm vậy?
Làm tay chú đau rồi này!
Chú xin lỗi. Cháu mở cửa ra được không?
Chú không phải người xấu đâu.
Cháu có đang nghe chú nói không?
Cháu có thuốc không?
Anh bị thương ở đâu?
Sao anh vào được đây?
Tầng một… để cửa mở.
Tôi không định làm gì xấu đâu.
Tôi chưa từng cắn ai hết.
Chỉ là vì thấy cô đơn và ngột ngạt thôi.
Lau vết máu ở miệng đi
rồi hẵng nói nhăng nói cuội.
Anh cắn ai rồi?
Chỉ cắn nhẹ thôi…
Tôi không cắn mạnh đâu.
Anh ta còn sống nên bỏ chạy rồi.
Đi ngay trước khi tôi đếm đến ba.
Một,
hai,
ba.
Seo Yoon à, chị đây.
Seo Yoon à, chị là Sae Bom.
Chú ấy đi chưa ạ?
Ừ.
- Chú Jung Kook đâu rồi?
- Ở tầng hai ạ.
Chú ấy xuống đó vì nhà hết nước rửa chén
và kem đánh răng.
Ừ.
Chị đi rồi về ngay,
nên tuyệt đối đừng mở cửa cho ai nhé.
Cứ làm như bây giờ. Biết chưa?
Seo Yoon làm tốt lắm.
Em ăn cái này lấy lại tinh thần nhé.
- Chị đi đây.
- Vâng ạ.
- Chị đi rồi về ngay.
- Vâng.
Sao hắn vào được nhỉ?
Phải lục soát xem
còn ai khác bên trong không.
Máu dính trên người anh ta
là của ai vậy nhỉ?
Cô à, tôi chưa nhiễm bệnh đâu.
Tôi thật sự không bị gì hết.
Thật ra thì tôi đến đây
vì bà cô nhà 1202 bảo sẽ cho tiền.
Nhưng lại gặp vụ cách ly
rồi còn nhiễm bệnh? Cái quái gì vậy chứ?
Cô à, tôi sẽ giúp cô.
Tôi sẽ giúp chúng ta ra khỏi đây.
Cô nghĩ thử đi. Trông tôi có gì lạ không?
Không có đúng không? Tôi cứ ở yên đây mà.
Cậu không khát à?
Không, cô xem đi.
Tôi có sao đâu.
Tôi không bị gì hết.
Trông tôi ổn mà, đúng không?
Không sao đâu.
Tôi nhất định sẽ giúp cô mà!
Mình cô không ra khỏi đây được đâu.
Cô à, giúp tôi một lần thôi.
Cảm ơn cô.
Tôi chỉ tin cậu một lần thôi đấy.
Cậu có sao không?
Phải làm sao…
Phải làm sao khi uống nước rồi
mà vẫn thấy khát chứ?
Cô này, tôi đã khỏi hẳn rồi.
Cô đến đây. Chúng ta phải cùng đi lên chứ.
Cô cứ ở đó mãi…
cho đến khi người nhiễm khác đến à?
Cô à, hãy tin tôi đi!
Hyun à.
Mau đi thôi.
Là của Na Soo Min.
TẬP ĐOÀN XÂY DỰNG MUIL
Đã uống nhiều nước thế này rồi…
mà tôi cứ khát mãi.
Na Soo Min và Na Hyun Kyung đâu rồi?
Tôi cũng không biết.
Kim Seung Beom, cậu hãy hít sâu và thở ra.
Chỉ cần hít thở sâu
thì sự thèm khát sẽ lắng xuống.
Cô có biết khó chịu đến mức nào
khi uống bao nhiêu nước
cũng không đỡ khát không?
Dù tôi biết tôi nên uống thứ gì
để thỏa mãn cơn khát.
Cậu phải uống gì mới hết khát?
Máu người à?
Sao cậu biết điều đó?
Ai nói cho cậu biết vậy?
Tự tôi biết.
Tôi cảm thấy khát hơn
khi nhìn thấy cổ trắng nõn.
Anh tưởng chúng tôi thích vật lộn
mà không dùng súng à?
Anh đến đây có việc gì?
Tôi đến giúp hai người.
Anh tôi sao rồi?
Chúng tôi sẽ đi tìm thử.
Giờ cô đừng nghĩ gì cả. Cứ nghỉ ngơi đi.
Chắc anh ấy hận tôi lắm.
Tôi là người rủ anh ấy đi cùng…
Chỉ là một loại bệnh thôi mà.
Chịu đựng đến lúc
có thuốc điều trị là được.
Sắp có thuốc trị rồi, đúng không Trung tá?
Đây là thuốc ngủ. Hãy dùng lúc cần.
Cô uống một viên rồi ngủ thật sâu nhé.
Ra ngoài nói chuyện đi.
Anh không an ủi người ta được à?
Vì sao anh bắn Kim Seung Beom?
Cậu ấy còn đủ khả năng giao tiếp mà.
Bây giờ bên ngoài đầy người mất gia đình.
Mẹ thì cắn con cái, chồng thì cắn vợ.
Cô cũng đừng do dự
nếu không muốn mất đi người thân.
Sao vết thương này không lành?
Tôi biết anh nhìn tôi khi đưa nước,
nên hãy thành thật đi.
Virus còn sót lại trong cơ thể cô.
Như một loại tàn dư vậy.
Cứ vậy thì tôi sẽ cắn người à?
Chính vì thế nên
phải lấy máu mỗi hai tuần.
Phải liên tục kiểm tra mà.
Vậy nên anh mới đến đây sao?
Chỉ để lấy máu của tôi?
Bố mẹ của Seo Yoon…
Có chuyện gì ư?
Đã xác nhận người bố bị nhiễm bệnh.
Người mẹ vẫn ổn
nhưng cô ấy rất nhớ con.
Anh đến đây để đưa Seo Yoon đi à?
Bệnh dịch đang ngày càng nghiêm trọng.
Không chỉ ở đây mà trên toàn thế giới.
Biện pháp đối phó tiếp theo
đã được thông báo,
nên hãy tập trung cư dân lại
sau khi đảm bảo được an toàn.
Chúa ơi…
Kết thúc chưa?
Chẳng phải họ sẽ bình thường lại
sau khi uống máu à?
Hẳn là họ đã về nhà
vì tỉnh lại sau khi cắn ai đó rồi.
Trong đó có sao không vậy?
Mở cửa ra nào.
Không có ai trong đó à?
Hyun à, cậu ổn không?
Không phải bị cắn rồi
nên lừa chúng tôi chứ?
Đây có phải truyện
Chó sói và bảy chú dê con đâu?
Đừng nói bậy nữa. Mau mở cửa ra đi anh!
Có khi cậu ấy đang nói dối.
Lừa gạt đấy.
Đừng bị khuôn mặt đẹp trai đó lừa.
Chúa ơi…
Chú kia, tôi nghe hết nhé.
- Mở cửa ra đi anh!
- Lùi lại.
Làm gì mà lâu thế?
- Hyun à.
- Anh này bị gì vậy?
Anh cậu suýt chết đấy!
Này!
Chết tiệt!
Điên thật mà.
Mà anh này,
rốt cuộc là có chuyện gì vậy?
Chuyện là…
Lúc đi lấy nước rửa chén
với kem đánh răng,
đột nhiên có người mắt trắng dã
từ lối thoát hiểm chạy đến tấn công.
Không ai bị thương à?
Ừ, nhờ vào mục sư.
Ông ấy có sức mạnh thần thánh đó.
- Anh nói cái quái gì vậy?
- Thật đấy.
Không thể nào.
Lúc đó anh không mang súng…
À, mà súng của anh đâu?
Anh bình tĩnh lại nào.
Ai đã mở cửa tầng một vậy?
Chuyện đó…
Kẻ thất nghiệp tầng trên.
Cậu ta và cô làm ở siêu thị
để cửa mở rồi đi lên.
Yi Hyun ơi.
Lúc nãy ai nhào ra đóng cửa thế?
Những người ở tầng dưới có sao không nhỉ?
Nếu có người bị thương…
Chỉ cần chúng ta
khai khớp với nhau là được.
Nói là chúng ta chạy trốn
vì thấy người nhiễm bệnh.
Sẽ không ai truy cứu trách nhiệm đâu.
Chào bác gái ạ.
Ừ, ôi chao.
Cháu xinh đẹp thật đấy.
Cháu tên gì vậy?
Cháu tên là Lee Bo Ram ạ.
Cháu cảm ơn bác gái nhiều.
Đây này mẹ.
Tụi con bận lắm. Mẹ đi ra đi.
Mẹ biết rồi.
Nếu cần gì thì cháu cứ nói nhé.
Vâng ạ.
Cháu chào bác.
Nhìn hai đứa đẹp đôi nhỉ?
Đừng có hy vọng.
Ai lại thích người thất nghiệp như nó?
Thì sao chứ? Tôi cũng lấy ông đấy thôi.
Sao cơ?
Hình như có người đến.
Chỉ cần khai khớp là được mà.
Cô không được nói gì bậy bạ đâu,
biết chưa?
Bọn cháu sẽ tự nói chuyện,
ông bà cứ làm việc của mình đi.
Hai người mở cửa chung cư, đúng chứ?
Cửa nào chứ?
Chúng tôi ở đây nãy giờ mà.
Hiểu lầm! Là hiểu lầm thôi!
Chúng tôi thấy cửa mở sẵn
khi xuống tầng một,
nên mới bỏ chạy vì sợ. Tôi nói thật đấy.
Không bị cắn hay cào à?
Tôi sợ nên bỏ chạy. Chỉ có vậy thôi.
Tôi cũng không bị gì. Anh thấy đó.
Sao hai người lại xuống tầng một?
Là ra ngoài tìm cái này à?
Đưa đây. Tôi phải dùng nó để livestream.
Tôi dùng cả tính mạng để lấy về mà!
Vì anh mà một người đã mất tích.
Nếu là con người,
ít nhất cũng hãy tỏ ra có trách nhiệm đi.
Mọi người ổn chứ?
Hiện tại thì ổn.
Tôi thật sự muốn đánh hắn vài cái
nhưng đã ráng nhịn đấy.
Han Tae Seok thì sao?
Ở sân thượng.
Anh ta bảo sẽ tìm người nhiễm bệnh.
Có chuyện gì à?
Bố của Seo Yoon
bị nhiễm bệnh rồi.
Vậy nên Han Tae Seok mới vào đây.
Tôi chỉ muốn giúp thôi. Cậu cứ yên tâm.
Vâng, có vẻ vậy thật.
Những người nhiễm bệnh không lên đây à?
Có hai người đến nhưng tôi đã bảo họ
đi xuống theo hướng đó.
À, là tôi phá nó đấy.
Họ cứ vậy mà đi xuống theo lời cậu à?
Không có người nhiễm bệnh trong chung cư.
Có vẻ cậu Na Soo Min đã ra ngoài
trong tình trạng nhiễm bệnh.
Anh còn biết cả tên à?
Có vẻ anh nghiên cứu kỹ nhỉ.
Sao anh lại vào đây?
Chắc cậu đã nghe cô Yoon Sae Bom nói rồi.
Thì đấy.
Nghe bảo anh muốn đưa Seo Yoon đi.
Nhưng anh không thấy lạ ư?
Han Tae Seok mà tôi biết
làm gì có tình người.
Ban nãy anh còn bắn chết người còn gì.
Tôi không biết cậu nghĩ gì,
nhưng tôi chỉ làm vậy
để ngăn Bệnh Người Dại.
Về mặt đó, chắc cậu…
cũng cùng suy nghĩ với tôi.
Có đúng là Sae Bom ổn không vậy?
Vết thương của cô ấy không chịu lành.
Trừ khi vết thương đổi màu
thì cậu không cần lo đâu.
Chưa lên được não
thì virus Người Dại chưa thể gây hại.
Trừ Sae Bom ra,
có nhiều người chung tình trạng
đã khỏi bệnh, đúng không?
Có bốn người như vậy.
Họ được xác nhận nhiễm bệnh
sau đợt kiểm tra gần đây.
Là vấn đề thời gian thôi.
Không thể nào tránh khỏi bị nhiễm.
Khi nào mới có thuốc chữa trị?
Chúng tôi đang tìm
kháng thể có thể thâm nhập vào não.
Cho đến khi tìm ra nó,
không thể có thuốc trị.
Ý anh là…
Tình trạng…
sẽ ngày càng tồi tệ hơn
cho đến khi tìm được kháng thể.
Hai người làm gì vậy?
Mọi người tụ tập xong rồi. Mau xuống đi.
Tôi sẽ nói trước với Seo Yoon.
Mẹ Seo Yoon có lời muốn chuyển đến cô bé.
Tôi nói chuyện riêng được không?
Cháu là Seo Yoon nhỉ?
Chú là người lên TV nói về
Bệnh Người Dại đúng không ạ?
Đúng rồi. Cháu thông minh thật.
Cháu được khen nhiều rồi ạ.
Chúng ta nói chuyện một lát nhé?
Chú muốn dùng gì không ạ?
Bọn cháu có cả lương khô đấy ạ.
Chú ơi?
Sao?
Lương khô thì để lần sau nhé.
Chú đến xem cháu có ổn không.
Vì chú đã hứa với bố mẹ cháu.
Chú quen bố mẹ cháu ạ?
Là anh Park Yong Chul và cô Kang Eun Ji.
Sáng nay chú cũng gặp họ đấy.
Bố mẹ có nói nhớ cháu không ạ?
Nhớ nhiều lắm.
Cháu muốn gặp họ không?
Nếu muốn thì cháu sẽ được ra ngoài.
Cho chị Sae Bom đi theo được không ạ?
Dĩ nhiên rồi. Mẹ của cô Yoon Sae Bom
cũng đang ở bên ngoài.
Chắc cô Sae Bom
cũng nhớ mẹ lắm. Nhiều như Seo Yoon vậy.
Seo Yoon quyết định đi. Chú sẽ giúp cháu.
- Hyun à, cậu…
- Cậu theo Seo Yoon…
Cậu nói trước đi.
Cậu sẽ làm gì nếu bị nhiễm bệnh?
Bệnh gì chứ?
Bệnh Người Dại.
Biết đâu được. Có thể bị nhiễm mà.
Đương nhiên rồi.
Dĩ nhiên có thể bị nhiễm chứ.
Có phải lỗi của ai đâu.
Nếu tôi bị nhiễm bệnh
rồi thấy khát máu, muốn cắn người
thì sẽ nói ngay cho cậu biết.
Vậy nên…
có gì cậu cũng phải nói tôi biết nhé.
Tôi sẽ làm thế.
Tôi đã nói với cô bé.
Chúng ta đi gặp mọi người thôi.
Con của ông làm chúng tôi suýt chết đấy!
Cậu nói cái gì thế hả, thằng kia?
Không phải cậu cũng
nhiễm bệnh rồi đấy chứ?
Mắt này là mắt người bệnh à?
Dừng lại ngay đi!
- Cậu thật là…
- Rốt cuộc!
Là ai bảo tụ tập mà không có
sự đồng ý của đại biểu vậy?
Nghe nói có người từ bên ngoài vào.
Có ai thấy không?
Cậu thấy rồi à? Là ai vậy?
Là một quân nhân.
Có khi nào nhìn nhầm không?
Che chắn vậy thì thấy được gì.
Cậu đang giỡn à?
Ông tránh ra được không?
Là người trên TV.
Tôi là Trung tá Han Tae Seok,
thuộc Trung tâm Ứng phó Khủng hoảng.
Anh Trung tá,
lệnh phong tỏa được hủy rồi à?
- Thật sao?
- Kết thúc rồi à?
- Ra ngoài được không?
- Khi nào ra được vậy?
Cả thành phố sẽ bị phong tỏa…
và đêm nay toàn bộ chung cư
sẽ bị cắt điện.
Vì sao lại cắt điện chứ?
Anh muốn chúng tôi bị giết hay gì vậy?
Chúng tôi đang lên kế hoạch
nhằm giải quyết nhanh nhất có thể.
Vậy thì ít ra cũng phải
bỏ lệnh phong tỏa chứ!
Ít nhất phải cho
người khỏe mạnh ra ngoài chứ!
- Đây là vi phạm nhân quyền!
- Chúng tôi còn chẳng sống ở đây nữa!
Ít ra phải cho chúng tôi về nhà chứ!
Trung tá này.
Mọi người mệt mỏi lắm rồi.
Đâu phải cứ nhốt chúng tôi lại là được.
Tôi biết một hậu bối cấp cao đấy.
Đưa điện thoại đây. Để tôi gọi một cuộc.
Bác trai à…
Chỉ cần gọi cậu ấy là xong mà…
Bây giờ điều đó đâu quan trọng…
Gì vậy?
Gì vậy chứ?
Có chuyện gì vậy?
Tình huống này không phải diễn tập.
Thưa các công dân,
đây là tình huống thực tế.
Thiết quân luật đã được áp dụng
trên toàn bộ Seyang từ giây phút này.
Thiết quân luật?
Đây là tình huống thực tế.
Thưa các công dân,
đây là tình huống thực tế.
Tôi đi xem Seo Yoon thế nào đã.
- Tôi sẽ xuống phòng gym.
- Để tôi đi cùng nhé?
Không cần đâu,
tôi sẽ đi cùng anh Jung Kook.
Cẩn thận đấy.
Nếu nguy hiểm, cậu cũng đừng chần chừ.
Có chuyện gì xảy ra,
tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Đừng lo.
Tốc độ lây lan của Bệnh Người Dại
đã làm dấy lên nhiều tin đồn thất thiệt,
khủng hoảng mua sắm, trộm cướp,
hành hung, cùng các hình thức gây án khác
tạo ra sự xáo trộn cực điểm trong xã hội.
Vì vậy, để lấy lại trật tự công cộng,
để bảo vệ sinh mạng
và tài sản của các công dân,
cũng như để kết thúc khủng hoảng
và gìn giữ trật tự,
chính phủ đã áp dụng
thiết quân luật lên Seyang.
Chị!
Từ giờ, chúng tôi yêu cầu các công dân…
Không sao đâu em.
Họ ăn to nói lớn vậy thôi.
Các vị nghe thấy rồi đấy,
bên ngoài đang rất nguy hiểm.
Chỉ bốn ngày thôi.
Bốn ngày sau sẽ dừng thiết quân luật,
và mức độ cách ly
của khu chung cư sẽ được hạ xuống.
Nhưng tại sao lại cắt điện?
Đã phát hiện
người nhiễm bệnh ở nhà máy điện.
Vậy nên trừ một số điểm quan trọng,
mọi nơi đều sẽ bị cắt điện.
- Sao?
- Toàn bộ thành phố Seyang
sẽ chịu lệnh cấm ra khỏi nhà,
giống như ở đây.
Tình hình ngoài kia
thật sự đang tệ vậy sao?
Hiện đang thiếu hụt nghiêm trọng
nhu yếu phẩm và nước uống.
Bạo lực cũng đang lan ra toàn thành phố.
Vậy thì, đúng là ở trong nhà vẫn hơn.
Nào, chúng ta
đã chịu đựng rất tốt cho tới giờ.
Bốn ngày?
Từng ấy ngày cũng không dài lắm mà.
Hãy tin tôi, và chúng ta
cùng cố gắng chịu đựng thêm nhé.
Bệnh Người Dại ấy…
Tôi nghe nói có một loại thuốc
uống vào là sẽ bị bệnh.
Có thật vậy không?
Chúng tôi vẫn đang xác minh xem
thuốc đó có liên quan tới bệnh không.
Thế là đúng rồi còn gì.
Nào, giờ mọi người hãy về
sạc điện mọi thứ cần thiết,
và đổ đầy nước vào
chậu rửa mặt và bồn tắm.
Ngay khi cắt điện…
nước cũng sẽ không còn.
Cô đừng lo lắng quá.
Dân mình giỏi nhất là
vượt qua khủng hoảng quốc gia mà.
Cảm ơn anh Luật sư nhiều lắm.
Để em về đổ đầy nước bồn tắm ở nhà.
Seo Yoon à.
Em đã nói chuyện với chú quân nhân nhỉ?
Chị cũng không rõ
thế giới ngoài kia đang ra sao.
Có thể sẽ tốt hơn ở đây,
hoặc tệ hơn nhiều.
Seo Yoon muốn gặp bố mẹ lắm nhỉ?
Em không uống nhiều nước lắm đâu ạ.
Chị không hỏi thế
vì cảm thấy em là gánh nặng.
Nhưng nếu em muốn ở lại đây,
chị sẽ cố hết sức để bảo vệ em,
và giúp em gặp lại bố mẹ.
Chỉ là chị muốn biết
ý Seo Yoon thế nào thôi.
Em muốn gặp bố mẹ…
Nhưng chú quân nhân đó hơi kỳ lạ đấy ạ.
Sao lại thế?
Chỉ là… chú ấy có vẻ quan tâm đến chị.
Chú ấy hỏi chị có ổn không
và chị có bị đau ở đâu không.
Như vậy đã đủ rồi nhỉ?
Biết đâu ngoài kia nguy hiểm.
Chị sẽ quay lại ngay.
Seo Yoon thì sao?
Con bé muốn chuyển cái này cho bố mẹ.
Nếu cô lo Seo Yoon ra ngoài một mình
thì cô đi cùng con bé cũng được.
Chúng ta không thể biết
- bao giờ con bé mới gặp được…
- Sao anh lại đến đây?
Tôi đến để tìm dù là khả năng nhỏ nhất
nhằm giải quyết tình hình này.
Cứ như anh đến để bắt tôi,
nhưng tôi không hiểu lý do vậy.
Có liên quan đến thứ này không?
Có thể nói là vậy.
Chúng tôi đã phát hiện
trong người cô có kháng thể.
Giờ phải kiểm tra
kháng thể này có tác dụng không.
Dù điều đó có nghĩa là
phải để cô bị người bệnh cắn đi nữa.
Đừng có bắn!
Sao vậy?
Anh không nghe thấy
tiếng súng bắn vừa xong sao?
Đang có thiết quân luật mà.
Chắc là bắn cảnh cáo thôi.
Này, Hyun à.
Cậu thân với Han Tae Seok, phải không?
- Đâu có.
- Này.
Cậu có thể bảo anh ta lúc nào đi
thì cho tôi ra cùng được không?
Tôi thấy mệt mỏi quá.
Vì anh lo cho chị dâu sao?
Được rồi. Để em hỏi thử xem.
Chị dâu sẽ không sao đâu. Anh đừng lo.
Cậu nói Kim Seung Beom chết rồi mà?
Cậu ấy ở kia…
Cái gì vậy…
Họ mổ não cậu ấy ra.
Sao lại làm vậy với người đã chết?
Chúng tôi đang tìm
kháng thể có thể thâm nhập vào não.
Cho đến khi tìm ra nó,
không thể có thuốc trị.
Nó không chịu lành nhỉ.
Trừ khi vết thương đổi màu
thì cậu không cần lo đâu.
Chưa lên được não
thì virus Người Dại chưa thể gây hại.
Hắn đến để đưa Sae Bom đi.
Vì muốn tìm kháng thể.
Anh canh ở đây đi.
Han Tae Seok mà tới
thì anh phải chặn lại đấy.
Seo Yoon à, sao em lại ra ngoài?
Nguy hiểm lắm, mau vào trong đi.
Em nghe thấy tiếng súng.
Chị ấy vẫn ổn chứ?
Lúc nãy chị ấy cầm kéo đi ra ngoài,
nói là sẽ chuyển thư cho em.
Em cứ vào nhà đi đã.
Em biết chị ấy
đánh nhau còn giỏi hơn anh mà.
Nên em không cần lo lắng gì đâu.
Em đi vào và nhớ khóa chặt cửa nhé.
Anh sẽ quay lại ngay.
Sae Bom à!
Cô Yoon Sae Bom đang bị thương.
Anh mau tránh ra đi.
Sae Bom bị thương đấy.
Han Tae Seok đưa đi rồi.
Chết tiệt!
Bắt được mục tiêu. Đang lên.
Không cần thương tiếc người nhiễm quá.
Họ có thể kiểm soát cơn khát
nếu như còn ý chí.
Này!
Nếu dám làm gì Sae Bom,
tôi sẽ giết anh.
Không muốn chết thì đừng cử động.
Thuốc an thần đó
đủ hạ gục một con voi đấy.
Thế thì tôi khỏe hơn voi rồi.
Tôi tha cho anh
vì lúc nãy anh không giết người đó.
Sae Bom à, cậu có bị thương không?
Không sao. Tôi không bị gì hết.
Bình tĩnh đi.
Trung úy, lâu rồi không gặp.
Cô bảo họ hạ súng xuống đi,
không thì sẽ có chuyện xấu xảy ra đấy.
Hạ súng xuống.
Cô Yoon Sae Bom,
phải làm gì thì cô mới chịu xét nghiệm?
Tên khốn kiếp!
Này.
Không phải vì tôi thích mấy người đâu.
Tôi làm vậy vì muốn giúp
chế thuốc trị thôi.
Cảm ơn cô.
Khoan đã.
Hãy chuẩn bị cơm hộp cho cư dân tòa nhà.
Cho thật nhiều thịt vào.
Mà tôi nghe nói…
bên cô đã lấy xác Kim Seung Beom.
Tôi biết quy trình
là sẽ phải xử lý cái xác,
nhưng ít ra hãy báo với gia đình cậu ấy.
Tình hình ngoài kia đang rất tệ,
sẽ mất nhiều thời gian để liên lạc với họ.
Còn mẹ tôi…
Mẹ cô vẫn khỏe mạnh ở nhà điều dưỡng.
Trung tá đã lo liệu hết rồi. Cô đừng lo.
Nhưng tại sao
anh lại mổ não Kim Seung Beom?
Để tìm kháng thể sao?
Tôi đã nói Bệnh Người Dại
chỉ phát tác trên não mà.
Đôi khi chúng tôi tìm ra kháng thể
trong máu của các bệnh nhân đã chết.
Nhưng chúng không thâm nhập vào não được.
Trong người thì có kháng thể,
nhưng vấn đề là chúng không vào được não.
Nên anh mới mổ não người bệnh à?
Để xem não họ có kháng thể không?
Còn Sae Bom thì sao?
Anh cũng định mổ não cô ấy sao?
Không đâu.
Tôi cần lấy máu của cô ấy.
Chỉ cần xét nghiệm máu là đủ.
Anh có thể điều chế thuốc
bằng máu của Sae Bom sao?
Chúng tôi phát hiện một loại
kháng thể đơn dòng mới từ máu của cô ấy.
Chúng tôi sẽ phải kiểm tra thêm.
Nhưng có khả năng thứ này
có thể vượt qua hàng rào máu
và tiến vào não.
Nghĩa là Sae Bom đang rất quan trọng
đối với Đại Hàn Dân Quốc.
Có khả năng là vậy.
Vậy hãy cung cấp vũ khí
để tôi bảo vệ Sae Bom.
Cậu sẽ ổn chứ?
Chuyện gì?
Chúng tôi chưa chắc chắn về kháng thể.
Cô ấy có thể phát bệnh bất cứ lúc nào.
Vậy nên tôi mới phải ở bên cạnh,
để theo dõi cô ấy chứ.
Hyun à!
Này, tôi xong rồi!
Hoàn thành việc lấy máu.
Đi thôi. Cậu muốn lấy thứ gì cũng được.
Nhưng sao anh phải làm đến mức này?
Còn lén lút vào trong chung cư nữa.
Đừng nói mấy lời sáo rỗng như
muốn cứu các bệnh nhân nhé.
Là vì tiền đấy.
Rất nhiều người giàu và quyền lực
cũng đã nhiễm bệnh.
Vậy nên lần này
chúng tôi phải xử lý bí mật.
Nếu tin đồn lộ ra,
họ sẽ tìm mọi cách để được chữa trước,
cho dù có phải hút cạn máu
của Yoon Sae Bom.
Vậy thì quá trình điều chế thuốc
vốn có thể thu về bộn tiền sẽ bị trì hoãn.
Anh cứ lo chuyện tiền bạc,
tôi sẽ lo cho Sae Bom.
Đừng có động đến chúng tôi nữa.
Và khi chuyện này kết thúc,
tôi sẽ vạch trần những gì anh đã làm,
anh hãy nhớ lấy.
Tùy cậu thôi.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm
những việc mình làm.
Chú à, không được hút thuốc.
Mở cửa đi.
Anh có sao không?
Ừ.
Lúc nãy máu trên mặt Sae Bom…
Không phải máu của cô ấy.
Anh đừng lo.
- Hyun à!
- Vâng?
Súng của anh.
Phải rồi.
Cảm ơn anh nhé.
Tôi nghe nói có chuyện lớn dưới phòng gym.
Cô ở tầng bốn vẫn ổn chứ?
Nếu cần hỗ trợ, tôi sẽ nhắn với cô.
Tôi sẽ lấy hộp này.
Đã bảo cho gì thì ăn nấy đi mà!
Tôi đang kiểm tra hạn sử dụng thôi.
Trời ạ.
Tôi cứ tưởng anh ta sẽ giết,
nhưng hóa ra chỉ bắn sượt qua vai thôi.
Anh ta cũng không đợi đến khi tôi bị cắn.
Đừng có bắn!
Dù vậy, anh ta cũng là người xấu.
Tôi cũng biết vậy, nhưng anh ta…
trông có vẻ tuyệt vọng lắm.
Bốn ngày. Chỉ cần chịu thêm bốn ngày nữa.
Rồi mọi thứ sẽ trở lại bình thường.
Mình thật sự sẽ hợp tác…
với kẻ kỳ quặc trên tầng sáu sao?
Không đâu.
Người đó đâu thể trông cậy được.
Chúng ta cần một người.
Một người quyền lực
nhưng vẫn làm theo lệnh của chúng ta.
Đào đâu ra một người như vậy?
Vâng?
Mục sư có trong đó không?
Tôi muốn cảm ơn ông ấy vì đã cứu tôi
và cùng nhau cầu nguyện.
Xin chào cô.
Mời vào.
Vâng.
Anh định cứ nằm xem phim vậy sao?
Chứ còn làm gì được nữa?
Anh đi đổ rác đi.
Anh nói ghét ngửi mùi rác còn gì.
Trời ạ.
Tìm đâu ra ông chồng như anh chứ.
Chào anh Luật sư.
Vâng, chào cô.
Cô cũng đi đổ rác đó sao?
Vâng.
Chú Oh Joo Hyung
sao lại sai khách làm mấy việc này?
Đưa cho tôi đi.
Dù sao cũng phải đợi
đến khi hết cách ly mới vứt được.
Cô sao vậy?
Tôi mang xuống tầng dưới nhé?
Vì tôi sợ quá.
Có chuyện gì vậy?
Chú Oh Joo Hyung bắt nạt cô sao?
Xin hãy giúp tôi, anh Luật sư.
Phải làm gì với rác thực phẩm đây?
Bỏ vào tủ đông được không nhỉ?
Tủ đông chứ có phải thùng rác đâu.
Đưa đây cho anh.
Có chỗ nào để vứt sao?
Anh điên rồi mà!
Tính hết vào phí quản lý mà.
Oh Joo Hyung đã giết Viện trưởng Park.
Thật sao?
Hắn đã nói vậy với tôi.
Nếu anh không giúp tôi, tôi sẽ chết mất.
Tôi tưởng chỉ cần đợi đến khi được thả ra,
nhưng giờ họ lại áp dụng thiết quân luật.
Dĩ nhiên tôi phải giúp cô rồi.
Tôi sẽ bảo vệ cô Woo Sang Hee.
Tôi biết anh sẽ giúp tôi mà.
Đúng vậy, không sao đâu…
Em làm gì ngoài đó lâu vậy?
Em đi đổ rác mà.
Mặc như vậy đi đổ rác sao?
Em lúc nào cũng mặc như vậy mà.
Đâu thể cứ mặc đồ của vợ anh mãi.
Anh khát nước sao?
Anh không bị bệnh đâu, đừng có lo.
Chúng ta làm gì với máu của cô Yoon đây?
Chỉ được thí nghiệm ở các phòng
an toàn sinh học cấp ba.
Yoon Sae Bom đã tỉnh dậy
sau khi bị tiêm thuốc an thần.
Con người không thể nào kháng cự được
chừng ấy thuốc an thần đâu ạ.
Có thể virus đã vào đến não cô ấy.
Hồi phục nhanh
chính là đặc trưng của người bệnh.
Nhưng kết quả xét nghiệm rất ổn.
Chắc do kháng thể đã hình thành đầy đủ.
Cẩn thận, đừng để ở trên biết được.
Không ai được động tới Yoon Sae Bom
đến khi ta có kết quả, rõ chứ?
Vâng.
Bố mẹ của Park Seo Yoon thì sao?
Tình trạng người bố đã trở nặng,
người mẹ hiện vẫn mang triệu chứng nhẹ.
Khi nào họ khỏe hơn,
hãy cho họ xem thứ này.
GỬI BỐ MẸ
Chắc sẽ có ích cho họ.
Seo Yoon à.
Vâng, em ra đây.
Cái này có ăn được không?
Có thật là sẽ cắt điện không?
Ừ, họ nói vậy mà.
Bà đã chăm sóc cái tủ lạnh này
cẩn thận như báu vật gia truyền vậy.
Những lúc thế này mới thấy có ích thật.
Tương đậu để ngoài ban công
cũng ăn được, phải không?
Là tôi làm đấy.
Chắc chắn là ngon hơn ngoài tiệm.
Sao vậy?
Hai bác ơi, cháu xin phép đi đây ạ.
Sao thế?
Dong Hyun không ra sao?
Cháu định đi đâu?
Cháu phải xuống tầng hai xem sao.
Nghe nói cháu đã gây sự cố dưới đó mà.
Giờ xuống đó có sao không?
Hai bác giữ gìn sức khỏe ạ.
Nhưng mà…
Vậy cháu đi cẩn thận nhé.
Người đâu mà vô cảm thế.
Dong Hyun giống y hệt ông.
Cháu gái à.
Nhà bác còn phòng trống mà.
Muốn thì cháu ở lại cũng được.
Thật sao ạ? Cháu cảm ơn bác.
Rất cảm ơn hai bác ạ.
Anh!
Ừ, Hyun Kyung à.
Anh vẫn ổn. Anh chỉ muốn nói vậy thôi…
Anh có chỗ để ngủ không?
Chỉ là… anh có hơi hoảng sợ…
nhưng anh đâu thể vào nhà em.
Anh đâu biết mình sẽ làm ra chuyện gì.
Anh à,
em xin lỗi…
Này, đừng như vậy.
Sao em lại xin lỗi anh chứ?
Là lỗi của anh mà.
Hyun Kyung à, anh có thể…
nhờ em một việc không?
Lỡ có chuyện gì xấu…
xảy ra với anh…
xin em hãy
chăm sóc gia đình anh.
Anh à,
anh sẽ không sao đâu mà.
Họ nói sẽ sớm có thuốc chữa, anh hãy đợi…
Anh ơi.
VỢ: MAU VỀ ĐI ANH
ĐẾN LÚC HẸN KHÁM RỒI,
NHƯNG EM KHÔNG DÁM ĐI MỘT MÌNH
ĐỢI ANH CHÚT NỮA THÔI, NHÉ?
Đợi anh chút nữa thôi. Chút nữa thôi.
Thật sự rất ngon ạ.
Thật sao?
Vậy anh cũng ăn thử.
Ngon thật đấy.
Thấy chưa? Tôi là chuyên gia về đồ ăn mà.
Seo Yoon cẩn thận bỏng nhé.
Vẫn còn nóng lắm.
Em ăn giỏi quá.
- Ngon nhỉ?
- Vâng.
Có thể bên trong vẫn còn người nhiễm.
Tôi đã thấy một thứ kỳ lạ.
Cái này ở đâu ra vậy?
Cô ấy có vết thương ở tay.
Bố, bố biết mẹ có vấn đề chứ?
Có người nhiễm bệnh
trốn trong đó, đúng không?
Tốt nhất là nên xử lý
những kẻ có thể gây rắc rối.
Ông pha cái này vào nước uống sao?
Tôi chỉ cần hai người chết thôi.
Số còn lại chỉ là hàng đính kèm.
Sao ông lại nghĩ ra thứ điên rồ như vậy?
Biên dịch: Huỳnh Phương Nhật Thảo